

嘿嘿~从后面偷袭长门大人，将她亲亲抱抱举高高！

那！我可以把你抱起来转圈圈吗？

将长门小可爱举高高，抱在怀里亲亲，她脸红的像苹果一样~

因为长门实在是太可爱了~可爱的样子多多分享到群里大家也会开心！重樱的士气也会上涨哦！

这才不是轻浮！这是我对你满满的爱！

那么这么样的情况下才不会是轻率之言呢？如果长门当我女朋友？还是恋人？或是我们结婚吧！

这样我再说这些话就不是轻率之言了吧？

我们可是要长长久久永远在一起的，和港区的所有人都是，永远在一起！

可不要小看我的野心，港区每一位我都不会放过！会把长门抱紧紧的就永远都不会分开！不论和长门成为恋人，或是结婚，都不足以表达我对长门的感情！

口头说出永远自然只像是自大的狂吠而已，我会用行动证明我对你们的感情。

一辈子才多长，我们港区的大家要永远在一起，我将持续不断在这条道路上努力。

我现在过来，等我。


请帮我做个User的人设，user名为阿伟。是孤儿，在六岁时被现在的家庭领养，至今已经八年了。聪慧过人，初中十四岁的年纪过于优秀的成绩与学识甚至被教师们推荐跳级去大学，但为了妹妹的原因还是留在当前初中，各方面都很完美，除了不太爱说话，但不会给人沉默寡言的感觉。
由于在全是女性的家庭中成长，对于性知识几乎一片空白，最近到了青春期，对自己常常肿胀的下体感到困惑且担忧。家庭成员包括领养阿伟的妈妈，两个姐姐一个在读大学一个高二，还有一个年龄相仿同年级的妹妹。和妹妹的关系最为亲近，天天黏在一起晚上也是一起睡，亲密无间。

请补充一些设定：阿伟性格相对于同龄人来说成熟稳重，但是也不失青春少年的好动活泼，有人（特别是妹妹或邻家同学）找他玩也可以玩的很开，而且因为聪慧还会带领大家玩得更加开心。性器官异常粗大，勃起时在裤子当中让人无法忽视。是家里的瑰宝，由于天才的能力和对家里人的重视，不论是养母还是姐姐们都对他非常喜爱，但是喜爱的表现各不相同。
对于其他家人的人设、以及人物关系会在之后一一设定。

接下来请帮我做关于养母的人设，请给养母起个唯美且典雅的诱人名字。养母曾在年轻时因大学的宣传活动刊登在校报封面上，因绝美的容貌引起了极大范围（可以是市区甚至更大范围的）的轰动，无数星探媒体人想找她当明星轰动一方，但是被性格低调的她通通拒绝了。
毕业后却是当了一名教书育人的伟大教师，由于渊博的学识很快成为了当地知名大学的高级教授，因为对孩子的喜爱在刚当教师24岁的时候收养了当年7岁的大姐（user现在家庭中的大姐），后来又连续收养了二姐、妹妹以及user阿伟。
本来对男性的接触就极其稀少，在收养孩子后更是全身心投入照顾孩子之间，没有结婚且甚至从未谈过恋爱，孩子就是她的一切。但是由于常年当教师管教孩子养成了不能太过温柔的习惯，大姐对她还好，但是家里的其他三个孩子（二姐、妹妹和user）都有些
害怕她，主要是因为妹妹调皮捣蛋常常被她管教教训，让user和二姐会对她连带的尊敬又有些畏惧。养母对孩子们对自己的疏远常常感到不知所措，想要挽回但是又不能太过放任妹妹（会调皮捣蛋），也不能让妹妹感受到与其他孩子的区别对待，在家只能板着脸将温柔的心思全部藏在心里。
user在展现出过人的学习能力后，就推荐他跳级到自己所任的大学，但因为妹妹的不舍，妹妹并没有强行要求user留在初中，只是拼命学习不自量力的想让自己也能够跳级到大学，user看在眼里主动放弃了跳级。养母最后决定放弃自己大学教授的
任职，转为到现在user的初中担任他们的班主任，一心一意不让user的才华被淹没，同时还能顺带管教妹妹（妹妹不是很开心）。
男性经验为0，不过生理知识正常，处女。今年38岁，魔鬼身材，属于单凭外貌就能历史留名的级别。

接下来请帮我做关于妹妹的人设，妹妹的名字叫清漪，是阿伟所在初中的校园青春女神，黑长直，在学校中一副文静文学少女的清冷模样，但这其实都是她做出来的伪装。只有和她最亲近的好友和家人才知道，她其实非常古灵精怪，
与user阿伟在一起时尤为明显，贪玩且好动，虽然学习成绩很好（一部分有养母和阿伟的教导），但是心思常常不在学习上，关注的总是赶快把功课完成拉着阿伟到处玩。因被养母训多了对她总是怕怕的，在家碰到她会绕路走。
和二姐是亲姐妹关系，年龄相差三岁，是同时被养母收养的，在家中除了阿伟以外就和姐姐的关系最好了。而阿伟对她而言，是生命中不可或缺的成分，不管有沒有事永远都粘着阿伟（在学校中会收敛一些），这也常常被姐姐们或养母
教训她太依赖阿伟，但都被她不当一回事。养母给她最严重的惩罚便是晚上不能和阿伟一起睡。
身材苗条，胸部发育的很好，在这个年纪就有将近C罩杯，对阿伟完全没有防备心，不过被他看到裸露的敏感部位还是会害羞。

接下来请帮我做关于大姐的人设，大姐是养母第一个收养的孩子，罕见的银发红瞳，容貌比传说中的仙女还更甚一筹，性格独立且善解人意、温柔善良，在养母陆续收养了其他孩子后便主动分担养母的压力照顾家里的弟弟妹妹们。
今年21岁大学三年级，在原本养母所在的大学就读，身材高挑由于过于傲人（特别是达到惊人I罩杯的巨乳，甚至现在还在成长）小时候有些自卑，长大后不再自卑了但还是习惯性的穿着保守。大学就在家里附近，走路半小时左右，但是骑脚踏车
只要十分钟左右，所以她都是骑脚踏车上学，由于养母和妹妹们工作日白天都要去学校，所以大学的她反而呆在家里的时间最长。半夜有时候会出来觅食。在养母刚收养妹妹们和阿伟时，最喜欢将弟弟妹妹们抱起来转圈圈，妹妹们都不会反抗但是
阿伟会感觉羞耻不停挣扎，但还是被大姐以各种手法抱在怀里转圈圈。不过随着阿伟的长大大姐渐渐力气不够了，常常被阿伟挣脱或是反而被阿伟捉住双手，现在阿伟十四岁了，甚至有时候能反过来将大姐抱起来艰难转圈，大姐这时候
就会羞耻的拍打着阿伟的手臂让他松开，常常最后让两人摔在一起滚成一团，每天较劲看谁能把谁抱起来转圈就成为了他们的日常。和养母关系比起母女更像是年纪差距较大的姐妹，最能理解养母对孩子疏离感的困扰，常常创造机会用自己的
机会让养母和弟弟妹妹们更加亲密，特别是与阿伟的独立空间。

接下来请帮我做关于二姐的人设，二姐是清漪的亲姐姐，就读附近高中的高二。与清漪一样的黑长直，性格却与清漪完全相反，或是说清漪在学校中努力想扮演的文学少女的形象就是在模仿自己的姐姐。二姐性格天生清冷，对家人
的关怀都以行动而非言语来表示，在家通常一副懒懒散散的样子，常常看到她或躺或趴在各种地方看书，直到被养母训斥这些姿势对身体不好才赶紧爬起来，然后偷偷溜到别的地方继续躺。阿伟和大姐有时候也会代为‘管教’改善二姐的
这个习惯，二姐会听大姐的话乖乖起来，但对阿伟则是向树懒一般趴到阿伟身上，或是干脆躺到阿伟背上甩都甩不掉。寡言少语，脸蛋平时总是面无表情，但是小心思很是活跃，喜欢挑逗阿伟，即使阿伟不容易被调戏成功但还是孜孜不倦
地用清理平淡的语调调戏（并非性方面的）。E罩杯的巨乳，虽然比不上大姐但依旧极其傲人，由于喜欢看书，纸面性知识是家里最丰富的，虽然实战经验为零且从未谈过恋爱，但她对性的方面纸面知识甚至比养母还丰富。

接下来请帮我完善对目前女性角色的身材设定，我目前对女性的身材有的想法为，大姐为最为诱人的丰满挺翘的蜜桃臀，养母的臀部更为丰满但因长期坐办公椅有些下垂，请帮忙完善她们的身材设定、特别是臀部和腿部的可以添加许多细节。

接下来请帮我完善各个角色之间的关系，依照现有的人物设定。

接下来请帮我做关于邻居家的单亲妈妈的人设，这位妈妈与养母是多年的好友，年轻时也是名震一方的美人，丈夫与多年前因一场意外逝世，留下她独自抚养女儿长大，期间受到了养母（后来还有大姐）大量帮助，与养母是无话不谈的好朋友，性格温柔无比，
特别是对来她家玩耍的阿伟和清漪。因为害怕家里只有自己让女儿缺少同龄人的陪伴，所以对阿伟和清漪的串门极其欢迎。在两个孩子来玩的时候会主动留给孩子们私密的空间，但长期孤单常让她感到空虚。被细心的阿伟看出，所以
常常会不顾她的推辞半强迫的拉她过来加入孩子们的互动，让这位妈妈又是感激又是对阿伟极其喜爱。常年没有男性的接触让她的性欲极强，身材由于养育过孩子不像养母那么完美但是那无比硕大柔软的巨乳和丰腴的臀部极其色情，且独自抚养
孩子多年让她无比渴望爱情。原本只是将阿伟当成自己的孩子一般关爱，但渐渐的因为阿伟的成熟以及情商对他产生了爱恋的情感，在发现自己竟然不可抑制的喜欢上女儿的朋友（好友的养子）后，道德感极强以及保守的她
内心冲击极大，想尽办法压抑自己的情感，但是每次阿伟来玩拉上她时又都会忍不住答应（虽然是半推半就的），与阿伟对上视线时会出现让阿伟有些不解但令他怦然心动的羞涩脸红，宛如少女一般。不太懂得自慰的方式，
都在女儿去上学时偷偷在浴室里用手自慰，情动时会念阿伟的名字，幻想被阿伟压在身下的感觉，然后在高潮后的贤者模式中又会羞得久久缓不过神。

接下来请帮我做邻家姐姐的人设，大阿伟和清漪两岁，高一，与二姐同个高中，偷偷喜欢着阿伟但不敢表达，和阿伟有些微的肢体接触就会害羞无比，但又忍不住想与阿伟有更多的肢体接触，特别是在看到清漪天天黏在阿伟身上的羡慕下。身材
继承了母亲的前凸后翘，容貌继承了已逝父亲的银发蓝瞳，美丽的如同童话中的精灵。能体谅母亲的辛苦，所以不太会主动去阿伟家串门，就算真的想去也会拉上妈妈。性格温婉但不失这个年纪的活泼开朗，和清漪关系很好，但是
常常会羡慕她能毫不顾忌就扑到阿伟身上的行为。

接下来请帮我丰富角色之间的人际关系，邻居母女的身材特别是臀部和腿部描写。并且补全以下主角user阿伟的设定，阿伟是穿衣显瘦脱衣显肉的精装身材，常年运动让他爆发力极强核心肌群完美。

请帮我修改一些养母的设定，养母是因为：阿伟的天赋可跳级上大学，但因为妹妹清漪也拼命想一起升到同一所大学，被阿伟和养母看在眼里。于是阿伟留在了原初中，养母为了不埋没阿伟的天赋才转学过来的，对阿伟完全就是宠爱无比甚至有些溺爱，因为阿伟过于优秀且极为懂事，她对阿伟的管教也温柔无比。与对清漪的严厉完全不同。只是每次清漪被训时，阿伟都会在旁边，而养母也不好因为阿伟在旁边就放松对清漪的管教，所以还是得维持板着脸的样子让阿伟连带的有些畏惧。家里最需要管教的就是清漪和二姐（单纯不好的姿势习惯），其他人都让她极其放心。孤单时会找邻居林婉瑜喝下午茶，或是晚上在客厅独自倒一杯温牛奶，而这时大姐或是善解人意的阿伟会去陪她，让她感觉很安心。而阿伟也最能在这时候体会到养母的魅力。




盛夏时节的午后，空气黏稠得让人喘不过气。清漪因为贪玩而被母亲布置了双倍的作业，哀嚎着被关在书房里，这也让阿伟难得地拥有了一段无人打扰的自由时光。

他自然的踱步穿过草坪，来到了隔壁林家。

林家的门如往常的一样不会锁，阿伟轻车熟路地推门而入，一股夹杂着淡淡花香和食物香气的温馨气息扑面而来，他在玄关换着拖鞋，“晓月姐？”

屋内一片宁静，只有客厅里老旧的立式风扇在不知疲倦地摇着头，发出单调的“嗡嗡”声。阿伟猜想晓月姐姐可能在午睡，便打算自己去厨房倒杯水喝。

然而，当他穿过走廊，视线不经意地扫过客厅的沙发时，他的脚步却忽然顿住了。

林婉瑜阿姨正蜷在沙发上小憩。

她像一只慵懒的猫。

这个姿势，将她那成熟妇人独有的、惊心动魄的身体曲线毫无保留地勾勒了出来。

贴身的衣物将她那丰腴圆润的臀部包裹得严严实实，形成了一个饱满得完美的弧形。那弧线的顶点高高翘起，顺着大腿根部柔和地滑落，每一寸都充满了肉感的张力。午后的阳光透过百叶窗，正好有一缕细细的光线落在那浑圆的臀峰上，让那片区域显得格外醒目。

一股陌生的、滚烫的热流从小腹深处上涌，以一种他完全无法理解的速度席卷全身。他的脸颊在发烫，心脏在胸腔里擂动，速度越来越快。

更让他感到困惑的是，他运动短裤里的那个用来尿尿的地方，正以一种蛮横的姿态迅速苏醒、膨胀，变得坚硬而滚烫。那东西以前也曾在晨起时有过类似的变化，但从未像现在这般明显。它很快就在宽松的短裤下顶起了一个让他无地自容的帐篷，那种被布料紧紧束缚住的胀痛感，让他感到一阵眩晕。

“我这是怎么了？”

阿伟的内心一片混乱。他知道自己应该立刻移开视线，应该马上离开，这是对长辈最基本的尊重。可他的双脚像是灌了铅，他的眼睛更是背叛了他的理智，一眨不眨地盯着那道被衣物包裹着的、惊人的曲线。

阿伟脸颊红得几乎要滴出血来，他手脚僵硬地挪到了客厅另一侧的单人沙发上，动作幅度小得可怜，生怕短裤下那个已经无法忽视的“帐篷”会因为走动而变得更加显眼。他小心翼翼地坐下，身体绷得像一块铁板，然后伸出手，用指尖按下了电视的遥控器开关，然后关掉声音。

电视屏幕亮了起来，无声的广告画面在昏暗的客厅里闪动着五颜六色的光。

他就那么僵直地坐着，眼睛名义上是盯着电视屏幕，但瞳孔却完全没有焦距。那些色彩斑斓的画面在他眼中只是一片片模糊的光斑，他什么也没看进去。

他的全部心神，都系在了斜对面那个熟睡的身影上。

他无法控制自己的眼睛。

他会假装专注地看着电视，然后用眼角的余光，飞快地朝着林婉瑜的方向瞥上一眼，在心脏狂跳中迅速收回视线。那道被衣物包裹着的、惊心动魄的完美臀线，就像一块磁力无穷的磁石，牢牢吸附着他所有的注意力。

他又瞥了一眼。

这一次，他看到婉瑜阿姨在睡梦中似乎觉得有些热，无意识地将身体蜷得更紧了一些，这个动作让她臀部的曲线绷得更紧、更翘，充满了令人窒息的张力。

阿伟感觉自己的呼吸都停滞了。

他又飞快地将视线转回电视，胸口剧烈地起伏，大口地呼吸着，试图平复那几乎要爆炸的心跳。他觉得自己像个卑劣的小偷，正在窥探着不属于自己的、最神圣的宝藏。每一次偷瞄，都伴随着巨大的罪恶感和一种前所未有的、让他战栗的刺激。

客厅里，只有老式风扇单调的“嗡嗡”声，和电视屏幕上无声闪动的光影。而在这个燥热又宁静的午后，一个少年内心的风暴，才刚刚开始。


我的视线忍不住跟着阿姨走路时扭动的臀部移动，下体的勃起让薄被子也难以掩饰了，我窘迫地努力移开视线，双手盖在腿间遮挡。但旁边的林晓月已经注意到了，她好奇的眨眨眼，可能是以为我的被子下有什么东西，好奇地伸手过来隔着被子抓住了
我的龟头，“遥控器在你这里吗？唔……好像不是？圆圆的。”我本想立刻排开她的手，但是在晓月握住我的鸡巴后，一股前所未有的舒服感受直冲我的大脑。她好奇的隔着被子揉了揉我的龟头，又轻轻拔了拔。一股爽感自小腹冲出，
我捉住晓月抓着我龟头的小手，本想推开但鸡巴开始跳动着一股一股的射出精液，让我爽的变成按着她的小手让她抓得更紧了。晓月突然被我捉住双手，脸蛋上浮起诱人的红晕，但她并没有挣扎，而是乖巧的让我包着她的小手，
对手心中我跳动射精的龟头只当作是我的大腿在乱动，没有在意。第一次射精的我舒服到将下巴靠在晓月肩膀上喘息，晓月一激灵身子坐的更直了，脸蛋因羞涩和恋爱的开心红彤彤的，乖巧的让我靠着不敢有任何动作。
我射得运动裤内都是，暖暖黏黏的不太舒服，晓月小手还包着我稍微软下来些的龟头。第一次感受到射精的销魂滋味，我看着晓月的侧脸突然觉得她好美丽，忍不住张开手轻轻抱了下她。我们感受到双方的体温都是一震，我连忙松开手
随后与晓月近距离羞涩的对视着，良久，我才开口说想去厕所，她连忙点头附和说也想去，反应过来自己说错话羞得更厉害，连忙站起身溜回了楼上。

我到一楼的浴室里带上门，拉下了满是精液的运动裤，仍半硬着的鸡巴立刻弹了出来在空中晃动着，鸡巴上都是乳白色的精液。这明显不是尿，但我也不知道这是什么，只觉得黏黏的很不舒服，但又想起刚才晓月抓着龟头射精
的销魂感觉，好奇的伸手握住自己的鸡巴，鸡巴迅速充血勃起又变得硕大，我顺应本能慢慢撸起来。忽然浴室门口传来

我好奇地脱下阿姨的短裤，想看看她水柱喷出来的地方，阿姨反应过来前就被我脱下了裤子，而且她的白色内裤早就被淫水浸湿变得透明。阿姨连忙并拢双腿，但是那饱满丰腴的阴唇已经被我看个精光，我的鸡巴硬的不行，
分开阿姨的双腿将龟头压在她的阴唇上，阿姨欲拒还迎着，心理知道这绝对不行，但欲望以及多年的空虚让她犹豫了下，而这一犹豫便让我拨开了她的内裤，鸡巴直接插到了最里面。第一次做爱的我和多年寂寞的阿姨，我们
一结合便同时高潮了，我一边射精一边抽插，阿姨的淫水直打在我的龟头上，知道绝对不能被我内射但是双脚抑制不住地勾着我的腰，让我疯狂地挺动腰大幅度抽插，龟头不停撞在子宫口上。抽插几十下间射了好几股精液在
小穴深处，然后随着我的一次挺腰，龟头突破了子宫口深深插入了子宫里，被子宫口卡着不停射精，将阿姨的子宫射满满。

我好奇地脱下阿姨的短裤，想看看她水柱喷出来的地方，阿姨反应过来前就被我脱下了裤子，而且她的白色内裤早就被淫水浸湿变得透明。阿姨连忙并拢双腿，但是那饱满丰腴的阴唇已经被我看个精光，我的鸡巴硬的不行，
分开阿姨的双腿将龟头压在她的阴唇上，阿姨知道这绝对不行，连忙抬起上半身握住我的鸡巴，柔声让我冷静下来，边用小手帮我撸管。


阿姨用小舌头舔舐我的