v0.1
群聊
v0.2
动态回复、保存
点赞（转发？）
v0.3
流式传输+定时回复内容
v0.4
交互功能
v0.5
手机界面

这是sillyTavern 的世界书规则参考@/lorebook_script ，@/@types  这是其他参考。并请详细阅读cursorrules。
你可以通过BrowserTools MCP查看目前Silly Tavern的页面和console。*注意不要使用别的Browser MCP*
这个项目是在完成一个通过Silly Tavern加载的手机前端页面，而现在的任务为给这个前端页面debug、增加功能以及优化。
现在有几个问题需要解决，可以看到我们的程式当中有给群聊设置增添几个逻辑。大概的概念便是，当群聊的设置被改变的时候（使用者按下保存的时候，注意更改头像和添加人员会连续在两个弹窗中按下保存）当前群聊页面会立刻刷新并应用更改后的设定，并且原本在聊天界面中的一切信息都不能丢失。
还有一个功能便是，在这些设定被更改的时候，会在当前群聊页面的正中央添加系统消息（灰色小字），例如‘某某某更改群头像、某某某邀请某某某加入、某某某加入群聊’等等。
目前还有个小问题。
1. 添加、移除群员时，当前群聊界面不会显示出系统讯息。
2. 同样是添加、移除群员时，群聊界面左上角群名称旁的人数不会立刻更新
请参考群聊设置的其他功能，其他功能都大致正常，系统消息也能正确显示。
更改完后可通过git add . git commit git push进行更新
且在更新之后，我会自己测试。