v0.1
群聊 ✔
v0.2
动态✔
v0.3
流式+定时
v0.4
交互
v0.5
手机

这个项目是在完成一个通过Silly Tavern加载的手机前端页面，而现在的任务为给这个前端页面debug、增加功能以及优化。
你可以通过BrowserTools MCP查看目前Silly Tavern的页面和console。*注意不要使用别的Browser MCP*
关于Silly Tavern的世界书相关逻辑可以参考，关于其他方面可参考，并请详细阅读cursorrules。
首先需要解决：
1.
更改完后可通过git add . git commit git push进行更新
且在更新之后，我会自己测试。
请注意要修改的文件为手机-动态.html1，其他版本不要做任何更动。


npx @agentdeskai/browser-tools-server@latest 




可能要维修的bug：
更改群名称‘港区’消失
回复时，第二个群聊没有红点（多群组待测试）

请牢记我们处理AI回复等状况的逻辑：
1. 使用者发送讯息状况：
在使用者没有发送特殊符号&&以及没有开启互动内容检测关键词设定或开启了但没有发送包含关键词的讯息时：
    a. 发送私聊--请求私聊回复以及一定概率群聊及动态回复
    b. 发送群聊--请求群聊回复以及一定概率私聊及动态回复
    c. 发送动态评论--请求动态评论回复及私聊或群聊深入讨论
请确保私聊的独立性，在使用者向角色发送私聊时，如果角色没有将该讯息分享出去（群聊或动态），则其他角色是不会知道也看不到这些讯息的。
使用者发送&&或开启互动关键词检测并发送包含关键词的讯息--先请求当下页面的简短回复（如使用者在私聊中发送互动请求，则该角色会先通过私聊发送简短讯息回复。动态则是在动态评论中简短回复。）然后直接请求回复互动内容
2. 非互动内容AI回复消息后我们的处理方式：
    A. 先判断是否符合线上格式
        a. 符合：直接提取并清理多余标签（consider、thinking等等）后输出所有有效内容，分别放入各界面。（有效内容包含：使用者和角色的私聊、群聊、动态/评论、角色和角色的私聊、AI新创建的群组等等）
        b. 不符合：先尝试模糊匹配，若匹配不成功再尝试提取有效内容（依据线上格式标签，标签不完全则调用修补函数），清理多余标签后放入各界面
            一. 不符合线上格式且没有任何线上格式的标签（找不到任何私聊、群聊、动态、评论等信息），但是有content标签包裹，且里面有大量内容--清理多余标签后输出到互动空间
            二. 不符合线上格式且无任何线上格式标签，且找不到content标签，则重新发送请求**重传成本高，最后手段**
3. 互动内容AI回复消息后我们的处理方式：
    A. 寻找content标签--清理包含的多余标签--输出到互动空间（输出互动内容前要先输出当下页面的简短回复）
    B. content标签不完全--修补content标签--清理多余标签后输出到互动空间
    C. 完全没有content标签--检测是否有大量文本--有大量文本则清理多余标签后输出
    D. 以上皆失败--重新发送请求**最后手段**
**以及请注意以上处理逻辑的优先级，及优先度高的成功后就不用再执行优先度低的，只有优先度高的失败后才会执行优先度低的**
