v0.1
群聊 ✔
v0.2
动态✔
v0.3
流式+定时
v0.4
交互
v0.5
手机

这是sillyTavern 的世界书规则参考@/lorebook_script ，@/@types  这是其他参考。并请详细阅读cursorrules。
你可以通过BrowserTools MCP查看目前Silly Tavern的页面和console。*注意不要使用别的Browser MCP*
这个项目是在完成一个通过Silly Tavern加载的手机前端页面，而现在的任务为给这个前端页面debug、增加功能以及优化。
现在我们专注于动态界面，在不动到现有功能的情况下进行优化。
首先需要解决：
1.  动态内容在重新加载后会消失的问题，需要更完善的保存动态内容（可参考，聊天信息就不会在重新加载后消失）
更改完后可通过git add . git commit git push进行更新
且在更新之后，我会自己测试。


可能要维修的bug：
更改群名称‘港区’消失
回复时，第二个群聊没有红点（多群组待测试）

关于互动空间功能请再优化，若用户关掉互动空间后会无法再打开它，请在用户关掉互动空间后，在手机界面设计一个小小的‘精灵’按钮，这个精灵按钮悬浮在手机界面上，优先显示覆盖所有UI，用户可以拖拽它到任何位置，点击它会弹出一个小视窗，这个视窗当中功能包含可以重新打开互动空间，也可关闭。关闭后，使用者可以通过点击使用者头像-弹出下拉选单当中找到并再次召唤这个精灵。
而随着后续互动空间内容可能会变多，请给每个互动空间命名，方便使用者从点击精灵弹出的视窗中选择自己想要打开的互动空间。命名规则为，如果这个互动是只包含单独一个角色的，便命名为这个角色的‘名字’+场景，如果包含多角色，则命名场景+这个互动内容在做什么的极简介绍（关键字即可）。
同时为了互动空间的长时间保存，请采用与动态一样的保存方式，保存到世界书，以互动空间的独立ID为辨别对应方式（因为使用者可能会想改名），让每次刷新页面都可从备份当中加载。